Ile osób brało udział w projekcie? Ile czasu trwał projekt i co było zadaniem w projekcie?
6 osób plus PM
Jak była zorganizowana komunikacja w zespole i podział zadań na poszczególne osoby?,
Komunikacja była na czacie kodilla
W jaki sposób dbaliście o jakość i spójność wynikowego kodu projektu?
Na poaczątku ustaliliśmy co i jak i staraliśmy się trzymać ten koncepcji
Co było największym problemem w pracy zespołowej i jak sobie z tym poradziliście?
To, że był to pierszy raz dla wswzytskich i nikt nie wiedział jak co się robi
Jakie widzisz korzyści z pracy zespołowej w tym projekcie?
Można się dużo nauczyć i jest ciągllą pomoć od innych ludzi z zespołu
Co było dla Ciebie największym wyzwaniem?
Cała organizacja i przestawienie sie na prace zespołową
Gdybyś zaczynał projekt od zera, co byś poprawił lub zrobił inaczej?
Może inaczaj bym rodzielał zadani tak zeby każdy miał przynajmiej jedno zadanie z każdego tematu i ustaliłbym może kot ile robi approve